Repository: aluxnimm/outlookcaldavsynchronizer
Catalog: CalDavSynchronizer/Globalization/StringResources.*.resx
Languages: zh_cn

source: - CalDavConnectTimeout must be &gt; 0
zh_cn: - CalDavConnectTimeout 必须大于 0

source: - Custom properties must not be empty.
zh_cn: - 自定义属性不能为空。

source: - DAV X-Attributes for manual mapped properties have to start with 'X-'
zh_cn: - 手动映射属性的 DAV X-Attributes 必须以 “X-” 开头

source: - If you don't know the URL you can also enter the Email address and try to discover it.
zh_cn: - 如果您不知道 URL，您也可以输入电子邮件地址并尝试找到它。

source: - Invalid CalDavConnectTimeout
zh_cn: - 无效的 CalDavConnectTimeout 值

source: - Invalid Max Report Age
zh_cn: - 无效的最大报告年龄

source: - Max Report Age must be &gt; 0
zh_cn: - 最大报告年龄必须大于 0

source: - Resources which are a calendar and an addressbook are not valid!
zh_cn: - 日历与通讯簿资源无效！

source: - The CalDav/CardDav URL cannot end/start with whitespaces.
zh_cn: - CalDav/CardDav URL 不能以空格为开头或结尾。

source: - The CalDav/CardDav URL has to end with a slash ('/').
zh_cn: - CalDav/CardDav URL 必须以斜杠（“/”）结尾。

source: - The CalDav/CardDav URL is empty.
zh_cn: - CalDav/CardDav URL 为空。

source: - The CalDav/CardDav URL is not a well formed URL. ({0})
zh_cn: - CalDav/CardDav URL 不符合格式。({0})

source: - The category name must not contain commas.
zh_cn: - 类别名称中不能包含逗号。

source: - The category name must not contain semicolons.
zh_cn: - 类别名称中不能包含分号。

source: - The chunk size has to be 1 or greater.
zh_cn: - 块大小必须大于等于 1。

source: - The Email address is empty.
zh_cn: - 电子邮件地址为空。

source: - The Email address is invalid.
zh_cn: - 电子邮件地址无效。

source: - The specified address book doesn't allow creation of contacts!
zh_cn: - 指定的通讯簿不允许创建联系人！

source: - The specified address book doesn't allow deletion of contacts!
zh_cn: - 指定的通讯簿不允许删除联系人！

source: - The specified calendar doesn't allow creation of appointments!
zh_cn: - 指定的通讯簿不允许创建约会！

source: - The specified calendar doesn't allow deletion of appointments!
zh_cn: - 指定的通讯簿不允许删除约会！

source: - The specified calendar is not writeable. Therefore it is not possible to use the synchronization mode '{0}'.
zh_cn: - 指定的日历不可写，因此不能使用同步模式 '{0}'。

source: - The specified URL does not support address books.
zh_cn: - 指定的 URL 不支持通讯簿。

source: - The specified URL does not support calendar access.
zh_cn: - 指定的 URL 不支持日历访问。

source: - The specified URL does not support calendar queries. Some features like time range filter may not work!
zh_cn: - 指定的 URL 不支持日历查询，部分功能如时间范围过滤器可能无法工作！

source: - The specified URL is not a calendar!
zh_cn: - 指定的 URL 不是日历！

source: - The specified URL is not an addressbook!
zh_cn: - 指定的 URL 不是通讯簿！

source: - The specified URL is not an task list!
zh_cn: - 指定的 URL 不是任务列表！

source: - There is no Outlook folder selected.
zh_cn: - 没有 Outlook 文件夹被选择。

source: - WebDav collection sync is currently just supported for appointments and contacts.
zh_cn: - WebDav 收集同步目前只支持约会和联系人。

source: 1 day
zh_cn: 1 日

source: 12 hours
zh_cn: 12 小时

source: &lt;MISSING&gt;
zh_cn: <缺失>

source: &lt;New Profile&gt;
zh_cn: <新配置文件>

source: About
zh_cn: 关于

source: About CalDav Synchronizer
zh_cn: 关于 CalDav Synchronizer

source: Accept invalid chars in server response
zh_cn: 接受服务器响应中的无效字符

source: Account settings
zh_cn: 账户设置

source: Add addressbook resource on server
zh_cn: 在服务器中添加通讯簿资源

source: Add calendar resource on server
zh_cn: 在服务器中添加日历资源

source: Add manual mapping pairs of Outlook custom properties and DAV X-attributes. &#xA;If properties do not exist , they are created. &#xA;The manual mapping overrules the general mapping of all Outlook custom attributes if both activated. &#xA;DAV attributes MUST start with X-
zh_cn: 添加 Outlook 自定义属性与 DAV X-attributes 的手动映射对。如果属性不存在，则创建它们。手动映射将覆盖所有 Outlook 自定义属性的一般映射（若二者都激活）。DAV 属性必须以 X- 开头

source: Add multiple profiles
zh_cn: 添加多个配置文件

source: Add new profile
zh_cn: 添加新配置文件

source: Add resource
zh_cn: 添加资源

source: Added addressbook resource '{0}' successfully!
zh_cn: 成功添加通讯簿资源 '{0}' ！

source: Added calendar resource '{0}' successfully!
zh_cn: 成功添加日历资源 '{0}' ！

source: Adding profile '{0}'
zh_cn: 添加配置文件 '{0}'

source: Address Books
zh_cn: 通讯簿

source: Advanced Network Settings
zh_cn: 高级网络设置

source: All sync runs
zh_cn: 所有同步执行

source: Assign category color when OK is clicked.
zh_cn: 当单击 OK 时分配类别颜色。

source: Assign category color:
zh_cn: 分配类别颜色：

source: Assign Easy Project resources to different Outlook folders
zh_cn: 将 Easy Project 资源分配到不同的 Outlook 文件夹

source: Assign Kolab folders to distinct Outlook folders
zh_cn: 将 Kolab 文件夹分配到不同的 Outlook 文件夹

source: Assign shortcut key when OK is clicked.
zh_cn: 当单击 OK 时分配快捷键。

source: Assign shortcut key:
zh_cn: 分配快捷键：

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Automatic check for newer version turned off.
zh_cn: 自动检查新版本已关闭。

source: Automatically check for newer versions
zh_cn: 自动检查新版本

source: Automatically create Outlook folders
zh_cn: 自动创建 Outlook 文件夹

source: CalDav Synchronizer download failed
zh_cn: CalDav Synchronizer 下载失败

source: CalDAV Synchronizer is currently starting up. Please try again, when startup is finished.
zh_cn: CalDAV Synchronizer 当前正在启动，当启动完成后请重试。

source: CalDav Synchronizer - Synchronizing...
zh_cn: CalDav Synchronizer - 正在同步……

source: Calendar Color
zh_cn: 日历颜色

source: Calendars
zh_cn: 日历

source: Can't access Outlook item, maybe it was moved or deleted!
zh_cn: 无法访问 Outlook 项目，可能已被移动或删除！

source: Can't add addressbook resource '{0}'
zh_cn: 无法添加通讯簿资源 '{0}'

source: Can't add calendar resource '{0}'
zh_cn: 无法添加日历资源 '{0}'

source: Can't set the calendar color!'
zh_cn: 无法设置日历颜色！

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Category Filter
zh_cn: 类别过滤器

source: Changing the time range filter setting leads to deletion of the sync cache &#xA;and a complete resync of the calendar!
zh_cn: 更改时间范围过滤器设置将删除同步缓存并完全重新同步日历！

source: Changing this option requires a restart of Outlook.
zh_cn: 更改该选项需要 Outlook 重启。

source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新

source: Check Internet connection before sync run
zh_cn: 在执行同步前检查 Internet 连接

source: Checks if a network interface is up&#xA;and try DNS query to dns.msftncsi.com first and if that fails try to download&#xA;http://www.msftncsi.com/ncsi.txt with the configured proxy settings.&#xA;Should avoid error reports when network is not available after&#xA;coming back from hibernate for example.
zh_cn: 首先检查网络接口是否启动并尝试 DNS 查询 dns.msftncsi.com。如果失败，尝试下载 http://www.msftncsi.com/ncsi.txt 配置代理设置。例如，在从休眠中返回后网络不可用时，应避免错误报告。

source: Choose the default Instant Messenger protocol.&#xA;You can add other protocols with protocol: address
zh_cn: 选择默认的即时通讯协议。 您可以以 “协议: 地址” 的形式添加其他协议

source: Choose the used format for DAV contact groups.&#xA;SOGO uses its own VLIST format to store contact groups.&#xA;For other CardDAV servers choose the vCard with KIND:group format &#xA;and for iCloud the iCloud group format.
zh_cn: 选择 DAV 联系人组使用的格式。SOGO 使用自己的 VLIST 格式来存储联系人组。对于其他 CardDAV 服务器，选择具有 KIND:组 格式的 vCard；对于 iCloud，选择 iCloud 组格式。

source: Chunk size:
zh_cn: 块大小：

source: Cleanup duplicate events after each sync run
zh_cn: 在每次执行同步后清理重复的事件

source: Clear cache of selected profile
zh_cn: 清理选定的配置文件的缓存

source: Clear log
zh_cn: 清理日志

source: Click to open configuration.
zh_cn: 单击打开配置。

source: Click to open latest synchronization report.
zh_cn: 单击打开最新同步报告。

source: Close connection after each request
zh_cn: 在每次请求后关闭连接

source: Col
zh_cn: 颜色

source: Collapse all nodes
zh_cn: 折叠所有节点

source: Configuration Error
zh_cn: 配置错误

source: Configure your synchronization profiles.
zh_cn: 配置您的同步配置文件。

source: Conflict resolution:
zh_cn: 解决冲突：

source: Connection test NOT successful:
zh_cn: 连接测试失败：

source: Connection test successful BUT:
zh_cn: 连接测试成功，但：

source: Connection test successful.
zh_cn: 连接测试成功。

source: Contact Mapping Configuration
zh_cn: 联系人映射配置

source: Convert formatted RTF Body of Outlook appointment to Html and export it as X-ALT-DESC property.&#xA;The RTF to Html conversion is experimental inline images and some formatting properties can not be converted!&#xA;Be aware that some servers like Google Calendar drop this attribute!
zh_cn: 将格式化 RTF 正文的 Outlook 约会转换为 HTML 并将其导出为 X-ALT-DESC 属性。 RTF 到 HTML 的转换是实验性功能，内联图像和部分格式属性不能转换！ 请注意，有些服务器（如 Google Calendar）会删除此属性！

source: Convert numbers like +1 23 45678 9 &#xA;to +1 (23) 45678 - 9 &#xA;so that Outlook can show country and area code.
zh_cn: 将例如 +1 23 45678 9 的数字转换成 +1 (23) 45678 - 9 以使 Outlook 可以显示国家与地区代码。

source: Convert X-ALT-DESC description Html property to RTF and set Outlook appointment RTF Body.&#xA;The html to RTF conversion is experimental not all Html formatting options can be converted!&#xA;This overwrites also the plaintext Body!
zh_cn: 将 X-ALT-DESC 描述 HTML 属性转换为 RTF 并设置 Outlook 约会为 RTF 正文。 HTML 到 RTF 的转换是实验性功能，并非所有 HTML 格式选项都可以被转换！ 这同样会覆盖纯文本正文！

source: Copy selected profile
zh_cn: 复制选定的配置文件

source: Create DAV resource
zh_cn: 创建 DAV 资源

source: Create DAV server resource
zh_cn: 创建 DAV 服务器资源

source: Create events on server in UTC
zh_cn: 在服务器上创建事件（UTC）

source: Create events on server with downloaded IANA timezones
zh_cn: 在服务器上创建事件（使用下载的 IANA 时区）

source: Current version: {0}
zh_cn: 当前版本：{0}

source: Custom Properties Mapping
zh_cn: 自定义属性映射

source: Custom Properties Mapping Configuration
zh_cn: 自定义属性映射配置

source: DAV Connection Timeout (secs)
zh_cn: DAV 连接超时（秒）

source: DAV contact group format
zh_cn: DAV 联系人组格式

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Default IM protocol:
zh_cn: 默认 IM 协议：

source: Delete reports older than (days):
zh_cn: 删除早于此日的报告：

source: Delete selected
zh_cn: 删除选定

source: Delete selected profile
zh_cn: 删除选定的配置文件

source: Detected URL
zh_cn: 检测到的 URL

source: Detected URL:
zh_cn: 检测到的 URL：

source: Did not find any default version!
zh_cn: 未找到任何默认版本！

source: Did not find any news.
zh_cn: 未找到任何新闻。

source: Disable Certificate Validation
zh_cn: 禁用证书验证

source: Disabling is a major security risk, not recommended!
zh_cn: 禁用该选项会导致重要安全风险，不推荐！

source: Discover resources and assign to Outlook folders
zh_cn: 寻找资源并分配给 Outlook 文件夹

source: Do autodiscovery
zh_cn: 执行自动寻找

source: Do not check for newer version anymore
zh_cn: 不要再检查新版本

source: Do not overwrite FileAs in Outlook
zh_cn: 不要在 Outlook 中覆盖 FileAs

source: Do not overwrite FileAs in Outlook with FN &#xA;Uses default FileAs as set in global Outlook options for new entries.
zh_cn: 不要在 Outlook 中用 FN 覆盖 FileAs 对新条目使用全局 Outlook 选项中设置的默认 FileAs。

source: Do not overwrite the contact photo in Outlook
zh_cn: 不要在 Outlook 中覆盖联系人照片

source: Do not send appointment notifications (from SOGo)
zh_cn: 不要（从SOGo）发送约会通知

source: Documentation and Tutorials
zh_cn: 文档与教程

source: Don't use a time range less than 1 year if your calendar includes recurring events.
zh_cn: 如果您的日历包含重复事件，不要使用小于一年的时间范围。

source: Donate with PayPal
zh_cn: 通过 PayPal 捐款

source: Download new version
zh_cn: 下载新版本

source: Duration:
zh_cn: 持续时间：

source: Easy Project Server Settings
zh_cn: Easy Project 服务器设置

source: Edit URL
zh_cn: 编辑 URL

source: Email address:
zh_cn: 电子邮件地址：

source: Enable Client Certificates
zh_cn: 启用证书验证

source: Enable client certificates with automatic mode.&#xA;The available client certificates from the user store will be automatically provided.
zh_cn: 启用自动模式的客户端证书。 将自动提供来自用户存储的可用客户端证书。

source: Enable if a full report of all modified entities is needed.
zh_cn: 如果需要所有修改过的实体的完整报告，则启用。

source: Enable only if you get the following error:&#xA;System.Net.WebException: The server committed a protocol violation. Section=ResponseStatusLine&#xA;Needed for Yahoo and cPanel Horde servers for example.
zh_cn: 仅当您收到以下错误时启用： System.Net.WebExcepion: The server committed a protocol violation. Section=ResponseStatusLine 雅虎和 cPanel Horde 服务器等需要此项。

source: Enable SSL3
zh_cn: 启用 SSL3

source: Enable TLS12
zh_cn: 启用 TLS12

source: Enable TLS13
zh_cn: 启用 TLS13

source: Enable to display the summary of the event or task or the name of the contact&#xA;to identify the entity in the sync report.
zh_cn: 显示事件或任务的摘要信息或联系人的姓名 用于标识同步报告中的实体。

source: Enable Tray Icon
zh_cn: 启用任务栏角图标

source: Enable useUnsafeHeaderParsing
zh_cn: 启用 useUnsafeHeaderParsing

source: Enables the systray icon in the Windows taskbar.
zh_cn: 启用 Windows 任务栏中的 systray 图标。

source: Enter the DAV resource URL or the server address and discover the available resources. &#xA;If you leave the DAV URL empty it can also be discovered from the email address via DNS lookups.
zh_cn: 输入 DAV 资源 URL 或服务器地址发现可用资源。 如果您将 DAV URL 留空，它也可以通过 DNS 查找从电子邮件地址中找到。

source: Enter the email address of the server identity of the calendar owner. Will be auto-detected if available.&#xA;It can also be used to discover the DAV URL if you leave the URL textbox empty.
zh_cn: 输入日历所有者的服务器标识的电子邮件地址，若可用，将自动被检测。 如果您将 URL 文本框留空，也可以使用它来找到 DAV URL。

source: Enter the name of the Outlook category for filtering. &#xA;If the category does not exist it will be created in Outlook.
zh_cn: 输入 Outlook 类别名进行过滤。 如果类别不存在，则将在 Outlook 中被创建。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error updating the server calendar color!
zh_cn: 更新服务器日历颜色时出错！

# Error while trying to fetch the news. Please see logfile for details.
source: Error while trying to fetch the news.\r\nPlease see logfile for details.
zh_cn: 获取新闻时出错。\r\n详细信息请参见日志文件。

source: Errors and warnings
zh_cn: 错误与警告

source: Event Mapping Configuration
zh_cn: 事件映射配置

source: Exception that lead to abortion:
zh_cn: 导致失败的异常：

source: Executes specific steps of synchronization in chunks to save memory.
zh_cn: 以块执行同步的特定步骤以节省内存。

source: Expand all nodes
zh_cn: 展开所有节点

source: Expand all nodes in Synchronization Profiles
zh_cn: 展开同步配置文件的所有节点

source: Expand all nodes in the treeview of the Synchronization Profiles configuration as default if enabled.&#xA;Only applicable if advanced settings are turned on.
zh_cn: 展开同步配置文件树视图中的所有节点（若启用）。 仅适用于高级设置启用的情况。

source: Experimental mapping of the first category color of the appointment to the matching COLOR attribute of the event&#xA;Together with DAVdroid for Android you can map individual event colors from Android to Outlook &#xA;but not all calendar apps support it or can even crash (see &#xA;https://davdroid.bitfire.at/faq/entry/setting-event-colors-crash/)
zh_cn: 将约会的第一类颜色实验性映射到事件的匹配的 COLOR 属性 与 Android 的 DAVdroid 一起，您可以将单个事件的颜色从 Android 映射到 Outlook 但并不是所有的日历应用程序都支持它，甚至可能会崩溃（参见https://davdroid.bitfire.at/faq/entry/setting-event-colors-crash/）

source: Export cancelled by user.
zh_cn: 导出被用户取消。

source: Export Html description X-ALT-DESC converted from RTF Body
zh_cn: 导出从 RTF 正文转换的 HTML 描述 X-ALT-DESC

source: Export profiles
zh_cn: 导出配置文件

source: Export profiles to file
zh_cn: 导出配置文件到文件

source: Fetch color
zh_cn: 获取颜色

source: Fix imported phone number format
zh_cn: 修正导入的电话号码格式

source: Force Basic authentication
zh_cn: 强制基本身份验证

source: Formatted
zh_cn: 格式化的

source: General Contact Mapping Settings
zh_cn: 通用联系人映射设置

source: General Event Mapping Settings
zh_cn: 通用事件映射设置

source: General Logging
zh_cn: 通用日志

source: General Options
zh_cn: 通用选项

source: General Settings
zh_cn: 通用设置

source: General Task Mapping Settings
zh_cn: 通用任务映射设置

source: Generic CalDAV/CardDAV
zh_cn: 通用 CalDav/CardDav

source: Get account settings
zh_cn: 获取账户设置

source: Get IMAP/POP3 account settings
zh_cn: 获取 IMAP/POP3 账户设置

source: Hide Advanced Settings
zh_cn: 隐藏高级设置

source: hours
zh_cn: 小时

source: iCloud group
zh_cn: iCloud 组

source: If checked a manual sync is always triggered after the Outlook Send/Receive finishes&#xA;and on startup of Outlook.
zh_cn: 如果选定，则 Outlook 发送/接收完成后及启动时总是触发手动同步。

source: If checked invalid characters in XML server responses are allowed.&#xA;A typical invalid char, sent by some servers is 'Form feed' (0x0C).
zh_cn: 如果选定，则允许 XML 服务器响应中的无效字符。 一些服务器发送的典型的无效字符是 'Form feed' (0x0C)。

source: If unchecked the displayname is used for creating the DAV resource Uri instead of a random string.
zh_cn: 如不选定，displayname 将用于创建 DAV 资源 Uri，而不是随机字符串。

source: Ignore this version
zh_cn: 忽略此版本

source: Import profiles
zh_cn: 导入配置文件

source: Import profiles from file
zh_cn: 从文件导入配置文件

source: Include custom message classes in Outlook filter
zh_cn: 在 Outlook 过滤器中包含自定义消息类

source: Include full IANA timezone with historical data
zh_cn: 包括完整的 IANA 时区与历史数据

source: Info
zh_cn: 信息

source: Information about the project and version.
zh_cn: 关于项目和版本的信息。

source: Install new version
zh_cn: 安装新版本

source: Just errors
zh_cn: 仅错误

source: Just upcoming reminders
zh_cn: 仅即将到来的提醒

source: Keep items in sync even if category changes and filter does not match anymore
zh_cn: 保持项目同步，即使类别更改和过滤器不再匹配

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: Last run ago
zh_cn: 最后一次执行前

source: Log all entities, even without errors or warnings
zh_cn: 记录所有实体，即使没有错误或警告

source: Log Entity Names
zh_cn: 日志实体名

source: Log Level:
zh_cn: 日志等级：

source: Log:
zh_cn: 日志：

source: Major security risk, not recommended!
zh_cn: 重要安全风险，不推荐！

source: Manual Mapping
zh_cn: 手动映射

source: Manual only
zh_cn: 仅手动

source: Map all Outlook custom properties to DAV attributes with X-CALDAVSYNCHRONIZER prefix.
zh_cn: 用 X-CALDAVSYNCHRONIZER 前缀将所有 Outlook 自定义属性映射到 DAV 属性。

source: Map all Outlook custom properties to X-CALDAVSYNCHRONIZER attributes
zh_cn: 将所有 Outlook 自定义属性映射到 X-CALDAVSYNCHRONIZER 属性。

source: Map Birthday
zh_cn: 安排生日

source: Map Body
zh_cn: 安排正文

source: Map Contact Photo
zh_cn: 安排联系人照片

source: Map DAV CLASS:CONFIDENTIAL to Outlook Private flag instead of Confidential
zh_cn: 将 DAV CLASS:CONFIDENTIAL 映射到 Outlook 私有标志而非机密标志

source: Map DAV CLASS:PUBLIC and default events to Outlook Private flag instead of Public
zh_cn: 将 DAV CLASS:PUBLIC 与默认事件映射到 Outlook 私有标志而非公有标志

source: Map Distribution Lists
zh_cn: 安排分布列表

source: Map Distribution Lists / Contact Groups
zh_cn: 安排分布列表 / 联系人组

source: Map event color to category
zh_cn: 将事件颜色映射到类别

source: Map organizer and attendees
zh_cn: 安排组织者与参与者

source: Map Outlook EmailAddress1 to vCard email with TYPE WORK &#xA;and Outlook EmailAddress2 to vCard email with TYPE HOME instead of vice-versa.
zh_cn: 将 Outlook EmailAddress1 用 TYPE WORK 映射到 vCard 电子邮件 将 Outlook EmailAddress2 用 TYPE HOME 映射到 vCard 电子邮件而非反之亦然

source: Map Outlook EmailAddress1 to WORK instead of HOME
zh_cn: 将 Outlook EmailAddress1 映射到 WORK 而非 HOME

source: Map Outlook Private flag to DAV CLASS:CONFIDENTIAL instead of PRIVATE
zh_cn: 将 Outlook 私有标志映射到 DAV CLASS:CONFIDENTIAL 而非 PRIVATE

source: Map Outlook Public flag to default instead of PUBLIC
zh_cn: 将 Outlook 公有标志映射到默认而非 PUBLIC

source: Map Outlook start and due date of task as floating without timezone
zh_cn: 将 Outlook 任务的起始或终止日期映射为无时区的 floating

source: Map plaintext Body of Outlook appointment to description attribute.
zh_cn: 将 Outlook 约会的纯文本正文映射为描述属性

source: Map priority
zh_cn: 安排优先级

source: Map recurring tasks
zh_cn: 安排重复任务

source: Map reminder:
zh_cn: 安排 reminder：

source: Mapping Errors:
zh_cn: 映射错误：

source: Mapping Warnings:
zh_cn: 映射警告：

source: Maps changes from Outlook to server but do not update changes from server to Outlook after the initial sync. Useful if another mobile client reduces the photo resolution for example.
zh_cn: 将 Outlook 更改映射到服务器但在初始同步后不更新从服务器到 Outlook 的更改。 这在另一个移动客户端降低了照片分辨率时很有用。

source: Merge Easy Project resources to one single Outlook folder
zh_cn: 将 Easy Project 资源合并到单一 Outlook 文件夹

source: Merge Kolab folders to a common Outlook folder
zh_cn: 将 Kolab 文件夹合并到一个共有的 Outlook 文件夹

source: Move selected profile down
zh_cn: 向下拖动选定的配置文件

source: Move selected profile up
zh_cn: 向上拖动选定的配置文件

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Negate filter and sync all appointments except this category
zh_cn: 取消筛选并同步除此类别外的所有约会

source: Negate filter and sync all tasks except this category
zh_cn: 取消筛选并同步除此类别外的所有任务

source: Network Settings
zh_cn: 网络设置

source: No
zh_cn: 不

source: No color set for updating the server calendar color!
zh_cn: 没有为更新服务器日历颜色设置颜色！

source: No newer version available.
zh_cn: 没有可用的新版本。

source: No reports available!
zh_cn: 没有可用的报告！

source: No resources were found via autodiscovery!
zh_cn: 没有通过自动寻找找到的资源！

source: No resource selected!
zh_cn: 没有选择资源！

source: None
zh_cn: 无

source: Not supported in Outlook 2007.
zh_cn: Pas compatible avec Outlook 2007.

source: Only add new Kolab resources
zh_cn: 只添加新 Kolab 资源

source: Only sync runs with errors
zh_cn: 仅执行出错的同步

source: Open data directory of selected profile
zh_cn: 打开所选配置文件的数据目录

source: Operation
zh_cn: 操作

source: Operation aborted
zh_cn: 操作终止

source: Options
zh_cn: 选项

source: Outlook and most servers calculate the intersection with the time-range differently for recurring events&#xA;which can cause doubled or deleted events. So it is recommended to select&#xA;a time-range which is larger than the largest interval of your recurring events&#xA;(e.g. 1 year for birthdays)
zh_cn: Outlook和大多数服务器以不同的方式计算重复事件的时间范围的交集 这会导致重复或删除事件。所以建议选择 一个大于重复事件的最大间隔的时间范围 （例如 1 岁生日）

source: Outlook automatically creates birthday appointments in your calendar &#xA;when the birthday is added to a contact item.
zh_cn: 当生日添加到联系人项目时，Outlook 自动在您的日历中创建生日约会。

source: Outlook custom property
zh_cn: Outlook 自定义属性

source: Outlook Entity
zh_cn: Outlook 实体

source: Outlook folder:
zh_cn: Outlook 文件夹：

source: Outlook restart required
zh_cn: Outlook 需要重启

source: Outlook Settings
zh_cn: Outlook 设置

source: Outlook wins
zh_cn: Outlook 胜利

source: Outlook ← Server (Merge)
zh_cn: Outlook ← 服务器（合并）

source: Outlook ← Server (Replicate)
zh_cn: Outlook ← 服务器（复制）

source: Outlook ←→ Server (Two-Way)
zh_cn: Outlook ←→ 服务器（双向）

source: Outlook → Server (Merge)
zh_cn: Outlook → 服务器（合并）

source: Outlook → Server (Replicate)
zh_cn: Outlook → 服务器（复制）

source: Password (optional):
zh_cn: 密码（可选）：

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Perform synchronization in chunks
zh_cn: 按块执行同步

source: Please be aware that the log file (especially with Log Level Debug) can contain 'Personally identifiable information' (PII) like resource URIs and raw calendar and/or addressbook data but no passwords.\nNever post or attach the log or a sync report in a public forum and mask sensitive data when sending as an e-mail!
zh_cn: 请注意，日志文件（特别是日志级别调试）可以包含“个人身份信息”（PII），如资源 URI 和原始日历和/或通讯簿数据，但不会包含密码。\n永远不要在公共论坛贴出或附加日志或同步报告，作为电子邮件发送时要隐藏敏感数据！

source: Please select an Outlook folder to specify the item type for this profile
zh_cn: 请选择 Outlook 文件夹以指定此配置文件的项目类型

source: Privacy Settings
zh_cn: 隐私设置

source: Processing profiles done.
zh_cn: 配置文件处理完成。

source: Processing profiles.
zh_cn: 正在处理配置文件。

source: Profile
zh_cn: 配置文件

source: Profile '{0}'
zh_cn: 配置文件 '{0}'

source: Profile cache deleted
zh_cn: 配置文件缓存已删除

source: Profile Id:
zh_cn: 配置文件 ID：

source: Profile name:
zh_cn: 配置文件名称：

source: Proxy Settings
zh_cn: 代理设置

source: Proxy URL:
zh_cn: 代理 URL：

source: Raw
zh_cn: 原始数据

source: removes duplicate Outlook appointments based on start end and subject of the events after each sync run &#xA;be aware of possible performance penalties with this option enabled.
zh_cn: 在每次同步运行后，根据事件的开始、结束和事件主题删除重复的Outlook约会 请注意启用此选项可能带来的性能损失。

source: Replacing profile '{0}'
zh_cn: 正在替换配置文件 '{0}'

source: Reports
zh_cn: 报告

source: Resource Displayname
zh_cn: 资源 Displayname

source: Resource displayname must not be empty!
zh_cn: 资源 displayname 不能为空！

source: Save selected to Zip file
zh_cn: 将选定项保存为 Zip 文件

source: Scheduling Settings
zh_cn: 调度设置

source: Select folder
zh_cn: 选择文件夹

source: Select Profile Type
zh_cn: 选择配置文件类型

source: Select Resource
zh_cn: 选择资源

source: Selected Outlook Folder
zh_cn: 已选的 Outlook 文件夹

source: Server Delta:
zh_cn: 服务器 Delta：

source: Server Entity
zh_cn: 服务器实体

source: Server Id
zh_cn: 服务器 ID

source: Server Settings
zh_cn: 服务器设置

source: Server wins
zh_cn: 服务器胜利

source: Set DAV calendar color
zh_cn: 设置 DAV 日历颜色

source: Set global options for all profiles like SSL/TLS settings.
zh_cn: 为所有配置文件（如 SSL/TLS 设置）设置全局选项

source: Set RTF Body from X-ALT-DESC Html description
zh_cn: 由 X-ALT-DESC HTML 描述设置 RTF 正文

source: Set SCHEDULE-AGENT=CLIENT
zh_cn: 设置 SCHEDULE-AGENT=CLIENT

source: Show Advanced Settings
zh_cn: 显示高级设置

source: Show advanced settings as default
zh_cn: 显示高级设置作为默认

source: Show log
zh_cn: 显示日志

source: Show reports and notify:
zh_cn: 显示报告和通知：
